# SmartShopping
Название проекта: SmartShopping
Автор: Шевченя Дмитрий
О проекте:  Проект SmartShopping создан, как финальный проект курсов: Разработка web приложений на python,   it-academy, г. Гродно
Идея проекта: Созданное приложение позволяет планировать и вести учет своих расходов каждый день . 
Проект содержит две основные части:
1) Список покупок. Пользователь может создавать в приложении список покупок, которые планирует купить в магазине, сохранить данный список себе на компьютер, распечать его и пойти с ним в магазин.
2) Покупки. В данном разделе пользователь вносит все совершенные покупки, указывая название товара, цену товара, количество и дату покупки. Все покупки за все время сохраняются в базе, пользователь имеет возможность просмтреть список совершенных покупок за любую дату.

Подробнее:
1) На вкладке список имеется форма для заполнения, в которую вносится название товара (обязательное поле для заполнения), количество (по умолчанию выставлено число 1), мера (по умлолчанию выставлено "шт.", можно выбрать "л.","кг.","гр."). После заполнения жмем кнопку "Добавить", товар отображается в таблице ниже формы, рядом кнопка "удалить", при помощи ее можно удалить товар из базы. При нажатии кнопки "Очистить" Очищается весь список товаров. При нажатии "Сохранить" файл сохраняется в static/files/list_for_user.txt
2) На вкладке покупки имеется форма для заполнения, в которую вносится название товара (обязательное поле для заполнения), количество (по умолчанию выставлено число 1),цена товара (число с шагом 0.01), мера (по умлолчанию выставлено "шт.", можно выбрать "л.","кг.","гр."), дата покупки. После заполнения жмем кнопку "Добавить", товар отображается в таблице ниже формы, рядом кнопка "удалить", при помощи ее можно удалить товар из базы. При нажатии кнопки "Очистить" Очищается весь список товаров. В следующей форме выбирается дата, после нажатия кнопки "Готово" в таблице отображаются товары на выбранную дату


В проекте также реализована регистрация и авторизация пользователей, восстановление паролей, заполнение профиля пользователя с добавлением фото

Проект еще не завершен, так же планируется сделать:
1) Раздел "Статистика", в котором пользователь сможет просматривать свои расходы за указанный период, ставить себе максимальную планку расходов на указанный период, видетб динамику своих расходов в виде графиков и таблиц.
2) раздел "Добавить чек", в котором можно будет добавить фото чека из магазина, и товары из него сразу попадут в список покупок.


